1. 리스펀시브를 선택한 이유?
2. 채팅 시스템을 어떤식으로 안정화?
3. 이미지 리사이징? 똑같은 형태의 사이즈를 올리게끔 해야 할듯
4. 리덕스 리코일 다른점?
5. 리펙토링의 방향성? 라이트하우스 사용했나요? 라이트하우스 사용해서 점수 포퍼먼스를 체크 지연 로딩 ,번들,이미지,웹폰트 확장자도 점수 포퍼먼스 등을 높이는데 집중
6. 메모리제이션을 알고있나요?
7. 유즈 메모나 유즈 콜백 함수나 값에 대해서도 재사용을 하는 경우도 있다 이때 콜백이나 메모 를 사용하면 좋음
8. 토크을 쿠키에서 관리 보안의 취약점 저장 공간 1회성인지 자동인지 크기! 크기의양도 다르기 때문에 거기에 맞는 스토리지를 선택 하는것이 좋다.
9. 컨포넌트는 어떻게 쪼개고 왜?

1.프레잉 방식과 롱플레인 방식? 웹소켓에 대해 설명 해주세요.

2.SSE는 어떤식으로 통신이 되는건가요?

3.기본적인 트렌지션을 적용해서 해당 소스에 대한 트렌지션에 하고 있는걸로 보이는데 해당 전파속성에 대해 알고 있나요?

4.리콰이얼드뉴 에 대해 알고 있나요?

5.로그 관리가 미흡해 보인 서버에서 로그관리는 어떤식으로 저장 되어 있나요?
어떤식의 로그를 관리 할건지 생각해보자

6.메세지 브로커의 역활?
7.쿼리 dsl을 사용하고 있는걸로 보임 복잡한 쿼리에 대한 플랜을 뽑아보고 개선하는 방향을 말해주세요.

8.AOP? 를 구현해 보셨나요? 알고 계신가요?
기능적으로 사장님 모을수도 있고
커뮤니티의 길로 갈수 있고
검색 기능을 세부적으로 나눌수 있고